# api-auth

**Tag**: web, security

## 简介

Full HMAC auth implementation for use in your gems and Rails apps.

## 官网

- 主页: https://github.com/mgomes/api_auth
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/api-auth/2.6.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/api-auth

## 历史版本号

- 2.6.0 (2025-10-18)
- 2.5.1 (2021-11-26)
- 2.5.0 (2021-05-11)
- 2.4.1 (2020-06-24)
- 2.4.0 (2020-05-05)
- 2.3.1 (2018-11-06)
- 2.3.0 (2018-10-23)
- 2.2.1 (2018-03-12)
- 2.2.0 (2018-03-12)
- 2.1.0 (2016-12-22)
- 2.0.1 (2016-07-26)
- 2.0.0 (2016-05-11)
- 1.5.0 (2016-01-21)
- 1.4.1 (2016-01-04)
- 1.4.0 (2015-12-16)
- 1.3.2 (2015-08-28)
- 1.3.1 (2015-03-13)
- 1.3.0 (2015-03-12)
- 1.2.6 (2014-10-01)
- 1.2.5 (2014-09-09)
- 1.2.4 (2014-08-27)
- 1.2.3 (2014-08-01)
- 1.2.2 (2014-07-08)
- 1.2.1 (2014-07-03)
- 1.2.0 (2014-05-16)
- 1.1.0 (2014-02-20)
- 1.0.3 (2013-04-04)
- 1.0.2 (2013-02-06)
- 1.0.1 (2012-11-30)
- 1.0.0 (2012-09-25)
- 0.9.3 (2012-08-15)
- 0.9.2 (2012-03-08)
- 0.9.1 (2011-03-13)
- 0.9.0 (2011-01-31)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/api-auth
- gem 安装: `gem install api-auth`
- Bundler: `gem "api-auth"`
- 最新版本: 2.6.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/api-auth-2.6.0.gem
- 版本锁定: `gem "api-auth", "~> 2.6.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
